Contacto para donaciones: Poner medios de contacto para donaciones. Hacer internacional

Texto de donación: Cambiar el texto actual por: "Lumina es y será siempre gratuita. Si sentís que esta herramienta te ayuda en tu fe o estudio y deseás colaborar con su mantenimiento, podés hacerlo aquí: [Tu Alias]."

Selector de libros: Cuando se hace otra búsqueda, se selecciona automáticamente el selector de libros (probablemente un comportamiento no deseado).

Búsqueda en celu: Actualmente solo funciona en la vista inicial.

Si querés, en el siguiente paso puedo hacer una segunda pasada más fina para dejar también el HTML mejor ordenado e indentado, ahora que ya sacamos lo redundante funcional.

Si querés, después podemos hacer una segunda pasada para blindar también cualquier caso raro de TTS del navegador cuando la app cambia de vista muy rápido.